¿Quién tomó estas fotografías?
El que se beneficia de ellos, por supuesto.
Leilani,
¿No crees?
¿Le debe una explicación al señor Laborde?
¡No fui yo, señor Laborde!
¡No estuve en el hotel ese día!
¡Te lo advierto, Leilani!
La familia Laborde puede
proporcionarte recursos y criarte,
¡Y también puede derribarte!
Seguro que es usted muy sabio, señor Laborde.
tu y yo
son las únicas víctimas de este incidente.
Leilani es la única
quién se beneficiará de ello.
¡Mujer malvada!
Tú mismo tomaste estas fotos
¡Y me incriminó por ello!
A diferencia de ti,
Pienso antes de actuar.
Leilani,
¿Por qué arruinaría mi reputación?
y arruinar mi proyecto?
Para que el señor Laborde pueda
¿Dame una conferencia o dos?
¡Me decepcionas hasta la médula, Leilani!
pensé que serías
¡Diferente a Ysabelle!
Oh, ella es diferente.
Ambos son excepcionalmente excelentes a la hora de
hacer estupideces.